Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Local time is displayed.
ko: 현지 시간이 표시됩니다.

source: Localization
ko: 현지화

source: Location
ko: 위치

source: Location:
ko: 위치:

source: Lock
ko: 잠금

source: Lock %{issuableType}
ko: 잠금 %{issuableType}

source: Lock directory?
ko: 디렉토리를 잠글까요?

source: Lock discussion
ko: 토론 잠금

source: Lock file?
ko: 파일을 잠그시겠습니까?

source: Lock label after a merge request is merged
ko: 머지 리퀘스트가 머지된 후 라벨 잠금

source: Lock memberships to LDAP synchronization
ko: LDAP 동기화에 대한 멤버쉽 잠금

source: Lock memberships to SAML Group Links synchronization
ko: SAML 그룹 링크 동기화에 대한 멤버십 잠금

source: Lock not found
ko: 잠금을 찾을 수 없습니다.

source: Lock on merge
ko: 머지 시 잠금

source: Lock status
ko: 잠금 상태

source: Lock the discussion
ko: 토론 잠금

source: Lock this discussion? Only %{strongStart}project members%{strongEnd} will be able to comment.
ko: 이 토론을 잠그시겠습니까? %{strongStart}프로젝트 멤버%{strongEnd} 만 댓글을 달 수 있습니다.

source: Lock to current projects
ko: 현재 프로젝트 잠금

source: Locked
ko: 잠김

source: Locked by %{locker}
ko: %{locker}에 의해 잠김

source: Locked by %{locker}. You do not have permission to unlock this
ko: %{locker}에 의해 잠겼습니다. 이 잠금을 해제할 권한이 없습니다.

source: Locked files
ko: 잠긴 파일

source: Locked the discussion.
ko: 토론 잠금.

source: Locking discussion
ko: 토론 잠금

source: Locks the discussion.
ko: 토론을 잠급니다.

source: LoggedOutMarketingHeader|Contact Sales
ko: 영업팀에 문의

source: LoggedOutMarketingHeader|Explore GitLab
ko: GitLab 살펴보기

source: LoggedOutMarketingHeader|Pricing
ko: 가격

source: LoggedOutMarketingHeader|Why GitLab
ko: GitLab의 장점

source: Login with smartcard
ko: 스마트 카드로 로그인

source: Logo
ko: 로고

source: Logo was successfully removed.
ko: 로고가 성공적으로 제거되었습니다.

source: Logo will be removed. Are you sure?
ko: 로고가 삭제됩니다. 확실합니까?

source: Logs
ko: 로그

source: LogsViewer|Enter full screen
ko: 전제 화면으로 전환

source: LogsViewer|Exit full screen
ko: 전체 화면 종료

source: LogsViewer|Scroll to bottom
ko: 맨 아래로 스크롤

source: LogsViewer|Scroll to top
ko: 맨 위로 스크롤

source: Low - S4
ko: 낮음 - S4

source: Low vulnerabilities present
ko: 낮은 취약점 존재

source: MFA for contributors
ko: 기여자에 대한 MFA

source: MLExperimentTracking|Delete experiment?
ko: 실험기능을 삭제하시겠습니까?

source: MRApprovals|Approvals
ko: 승인

source: MRApprovals|Approved by
ko: 다음이 승인함

source: MRApprovals|Approvers
ko: 승인자

source: MRApprovals|Commented by
ko: 댓글 작성자

source: MRDiffFile|Changes are too large to be shown.
ko: 변경 사항이 너무 커서 표시할 수 없습니다.

source: MRDiffFile|View file @ %{commitSha}
ko: 파일 보기 @ %{commitSha}

source: MRDiff|Show changes only
ko: 변경 사항만 표시

source: MRDiff|Show full file
ko: 전체 파일 표시

source: Macbook Touch ID on Edge
ko: Edge의 Macbook Touch ID

source: Made this %{type} confidential.
ko: 이것을 %{type} 비공개로 설정하였습니다.

source: Mailgun HTTP webhook signing key
ko: Mailgun HTTP webhook서명 키

source: Mailgun events
ko: Mailgun 이벤트

source: Maintainer
ko: 유지관리자

source: Maintenance mode
ko: 유지 관리 모드

source: Make adjustments to how your GitLab instance is set up.
ko: GitLab 인스턴스 설정 방법을 조정합니다.

source: Make changes to the diagram
ko: 도표를 변경

source: Make everyone on your team more productive regardless of their location. GitLab Geo creates read-only mirrors of your GitLab instance so you can reduce the time it takes to clone and fetch large repos.
ko: 팀의 모든 구성원이 장소에 관계없이 생산성을 높일 수 있게 해줍니다. GitLab Geo는 GitLab 인스턴스의 읽기 전용 미러를 생성하여 대규모 리포지토리를 클론하고 가져오는데 걸리는 시간을 줄여줍니다.

source: Make protected CI/CD variables and runners available in merge request pipelines. Protected resources will only be available in merge request pipelines if both the source and target branches of the merge request are protected.
ko: 보호된 CI/CD 변수와 러너를 머지 리퀘스트 파이프라인에서 사용할 수 있도록 합니다. 보호된 리소스는 머지 리퀘스트의 소스 및 대상 브랜치가 모두 보호된 경우에만 머지 리퀘스트 파이프라인에서 사용할 수 있습니다.

source: Make sure you choose a strong, unique password.
ko: 강력하고 고유한 암호를 선택했는지 확인하십시오.

source: Make sure you have the correct permissions to link your project.
ko: 프로젝트를 링크할 수 있는 올바른 권한이 있는지 확인하세요.

source: Make sure you save it - you won't be able to access it again.
ko: 저장했는지 확인하세요 - 다시 액세스할 수 없습니다.

source: Make sure you trust %{strong_start}%{client_name}%{strong_end} before authorizing.
ko: 승인하기 전에 %{strong_start}%{client_name}%{strong_end}를 신뢰하는지 확인하세요.

source: Makes this %{type} confidential.
ko: 이것을 %{type} 비공개로 만듭니다.

source: Malformed .git-blame-ignore-revs
ko: 잘못된 .git-blame-ignore-revs

source: Manage
ko: 관리

source: Manage %{workspace} labels
ko: %{workspace} 라벨 관리

source: Manage access
ko: 액세스 관리

source: Manage applications that can use GitLab as an OAuth provider, and applications that you've authorized to use your account.
ko: GitLab을 OAuth 공급자로 사용할 수 있는 애플리케이션과 계정을 사용하도록 승인한 애플리케이션을 관리합니다.

source: Manage applications that use GitLab as an OAuth provider.
ko: GitLab을 OAuth 공급자로 사용하는 애플리케이션을 관리합니다.

source: Manage applications that you've authorized to use your account.
ko: 당신의 계정을 사용 승인한 애플리케이션을 관리합니다.

source: Manage branch rules
ko: 브랜치 규칙 관리

source: Manage comment templates
ko: 댓글 템플릿 관리

source: Manage configuration
ko: 구성 관리

source: Manage deployments
ko: 배포 관리

source: Manage framework
ko: 프레임워크 관리

source: Manage git repositories with fine-grained access controls that keep your code secure.
ko: 코드를 안전하게 유지하는 세분화된 액세스 제어로 git 리포지토리를 관리합니다.

source: Manage group labels
ko: 그룹 라벨 관리

source: Manage labels
ko: 라벨 관리

source: Manage members
ko: 멤버 관리

source: Manage milestones
ko: 마일스톤 관리

source: Manage project labels
ko: 프로젝트 라벨 관리

source: Manage projects.
ko: 프로젝트 관리.

source: Manage rules
ko: 규칙 관리

source: Manage secret detection behavior for all projects in your GitLab instance
ko: GitLab 인스턴스의 모든 프로젝트에 대한 비밀 탐지 동작을 관리합니다.

source: Manage security policy settings in your GitLab instance
ko: GitLab 인스턴스에서 보안 정책 설정 관리

source: Manage templates…
ko: 템플릿 관리...

source: Manage two-factor authentication
ko: 이중 인증 관리

source: Manage usage
ko: 사용량 관리

source: Manage your subscription
ko: 구독 관리

source: Managed Account
ko: 관리된 계정

source: Managing code
ko: 코드 관리

source: Managing users
ko: 사용자 관리

source: Manifest file
ko: Manifest 파일

source: Manifest file import
ko: Manifest 파일 가져오기

source: Manifest import
ko: 매니페스트 가져오기

source: ManifestImport|Import manifest files cannot exceed %{size} MB
ko: 가져오기 매니페스트 파일은 %{size} MB를 초과할 수 없습니다.

source: ManifestImport|Manifest file import
ko: 매니페스트 파일 가져오기

source: ManifestImport|Please upload a manifest file.
ko: 매니페스트 파일을 업로드하세요.

source: ManifestImport|Unable to upload the file. Please upload a valid XML file.
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다. 유효한 XML 파일을 업로드하세요.

source: ManifestImport|You don't have enough permissions to import projects in the selected group
ko: 선택한 그룹의 프로젝트를 가져올 수 있는 권한이 없습니다.

source: Manual
ko: 메뉴얼

source: Manual Variables
ko: 메뉴얼 변수

source: ManualVariables|There are no manually-specified variables for this pipeline
ko: 이 파이프라인에 대해 수동으로 지정된 변수가 없습니다.

source: ManualVariables|When you %{helpPageUrlStart}run a pipeline manually%{helpPageUrlEnd}, you can specify additional CI/CD variables to use in that pipeline run.
ko: 파이프라인을 수동으로 %{helpPageUrlStart}실행할 때%{helpPageUrlEnd}해당 파이프라인 실행에 사용할 추가 CI/CD 변수를 지정할 수 있습니다.

source: Manually link this issue by adding it to the linked issue section of the %{linkStart}originating vulnerability%{linkEnd}.
ko: 이 이슈를 %{linkStart}발생 취약점%{linkEnd}의 연결된 이슈 섹션에 추가하여 수동으로 링크합니다.

source: Map a FogBugz account ID to a GitLab user
ko: FogBugz 계정 ID를 GitLab 사용자에게 매핑

source: Map data from
ko: 지도 데이터 출처

source: Mar
ko: 3월

source: March
ko: 3월

source: MardownDrawer|Could not fetch help contents.
ko: 도움말 내용을 가져올 수 없습니다.

source: Mark as done
ko: 완료로 마킹

source: Mark as draft
ko: 초안으로 마킹

source: Mark as ready
ko: 준비됨으로 마킹

source: Mark this issue as a duplicate of another issue
ko: 이 이슈를 다른 이슈의 중복으로 마킹

source: Mark to-do item as done
ko: 할 일을 완료로 마킹

source: Markdown Help
ko: Markdown 도움말

source: Markdown enabled.
ko: 마크다운 활성화됨.

source: Markdown is supported
ko: 마크다운이 지원됩니다

source: Markdown supported.
ko: Markdown 지원 됨

source: MarkdownEditor|Add a link (%{modifierKey}K)
ko: 링크 추가 (%{modifierKey}K)

source: MarkdownEditor|Add a link (%{modifier_key}K)
ko: 링크 추가 (%{modifier_key}K)

source: MarkdownEditor|Add bold text (%{modifierKey}B)
ko: 굵은 텍스트 추가 (%{modifierKey}B)

source: MarkdownEditor|Add bold text (%{modifier_key}B)
ko: 굵은 텍스트 추가 (%{modifier_key}B)

source: MarkdownEditor|Add italic text (%{modifierKey}I)
ko: 이탤릭 텍스트 추가 (%{modifierKey}I)

source: MarkdownEditor|Add italic text (%{modifier_key}I)
ko: 이탤릭 텍스트 추가 (%{modifier_key}I)

source: MarkdownEditor|Add strikethrough text (%{modifierKey}%{shiftKey}X)
ko: 취소선 텍스트 추가 (%{modifierKey}%{shiftKey}X)

source: MarkdownEditor|Add strikethrough text (%{modifierKey}⇧X)
ko: 취소선 텍스트 추가 (%{modifierKey}⇧X)

source: MarkdownEditor|Add strikethrough text (%{modifier_key}⇧X)
ko: 취소선 텍스트 추가 (%{modifier_key}⇧X)

source: MarkdownEditor|Click to expand
ko: 클릭하여 펼침

source: MarkdownEditor|Find and replace
ko: 찾기 및 바꾸기

source: MarkdownEditor|Indent line (%{modifierKey}])
ko: 줄 들여쓰기 (%{modifierKey}])

source: MarkdownEditor|Indent line (%{modifier_key}])
ko: 줄 들여쓰기 (%{modifier_key}])

source: MarkdownEditor|Outdent line (%{modifierKey}[)
ko: 줄 내어쓰기 (%{modifierKey}[)

source: MarkdownEditor|Outdent line (%{modifier_key}[)
ko: 줄 내어쓰기 (%{modifier_key}[)

source: MarkdownEditor|header
ko: 헤더

source: Marked
ko: 마킹됨

source: Marked For Deletion At - %{deletion_time}
ko: 삭제로 마킹됨 - %{deletion_time}

source: Marked as %{confidentialLinkStart}confidential%{confidentialLinkEnd} and discussion is %{lockedLinkStart}locked%{lockedLinkEnd}. People without permission will never get a notification and won't be able to comment.
ko: %{confidentialLinkStart}비공개%{confidentialLinkEnd}로 표시되었으며 토론은 %{lockedLinkStart}잠금%{lockedLinkEnd} 상태입니다. 권한이 없는 사용자는 알림을 받지 않으며 댓글을 달 수 없습니다.

source: Marked as %{confidentialLinkStart}confidential%{confidentialLinkEnd}. People without permission will never get a notification.
ko: %{confidentialLinkStart}비공개%{confidentialLinkEnd}로 표시되었습니다. 권한이 없는 사람에게는 알림이 전송되지 않습니다.

source: Marked as draft. Can only be merged when marked as ready.
ko: 초안으로 마킹되었습니다. 준비됨으로 마킹된 경우에만 머지할 수 있습니다.

source: Marked as ready. Merging is now allowed.
ko: 준비됨으로 마킹됨. 이제 머지할 수 있습니다.

source: Marked this %{noun} as ready.
ko: 이 %{noun} 을 준비됨으로 마킹했습니다.

source: Marked to-do item as done.
ko: 할 일 항목을 완료로 마킹.

source: Marks
ko: 마킹

source: Marks this %{noun} as ready.
ko: 이 %{noun} 을 준비됨으로 마킹합니다.

source: Marks to-do item as done.
ko: 할 일을 완료로 마킹.

source: Match not found; try refining your search query.
ko: 일치하는 항목을 찾을 수 없습니다. 검색어를 구체화해 보세요.

source: MatrixIntegration|Leave blank to use your current token.
ko: 현재 토큰을 사용하려면 비워두세요.

source: MatrixIntegration|New token
ko: 새 토큰

source: MatrixIntegration|Send notifications about project events to Matrix.
ko: 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 Matrix에 보냅니다.

source: MatrixIntegration|Unique authentication token.
ko: 고유 인증 토큰.

source: Mattermost notifications
ko: Mattermost 알림

source: MattermostService|%{link_start}Add a slash command %{icon}%{link_end} in your Mattermost team with the options listed below.
ko: 아래 나열된 옵션을 사용하여 Mattermost 팀에 %{link_start} 슬래시 명령을 추가하기%{icon}%{link_end}

source: MattermostService|%{link_start}Enable custom slash commands %{icon}%{link_end} on your Mattermost installation.
ko: Mattermost 설치에서 %{link_start}커스텀 슬래시 명령을 활성화%{icon}%{link_end}

source: MattermostService|Add to Mattermost
ko: Mattermost에 추가

source: MattermostService|After you configure the integration, view your new Mattermost commands by entering
ko: 통합을 구성한 후 다음을 입력하여 새 Mattermost 명령을 봅니다.

source: MattermostService|Command trigger word
ko: 명령 트리거 단어

source: MattermostService|Fill in the word that works best for your team.
ko: 당신의 팀에 가장 적합한 단어를 입력하세요.

source: MattermostService|Install
ko: 설치

source: MattermostService|Paste the token into the %{strong_start}Token%{strong_end} field.
ko: 토큰을 %{strong_start}Token%{strong_end} 필드에 붙여넣습니다.

source: MattermostService|Request URL
ko: 요청 URL

source: MattermostService|Request method
ko: 요청 메서드

source: MattermostService|Response icon
ko: 응답 아이콘

source: MattermostService|Response username
ko: 응답 사용자명

source: MattermostService|Select the %{strong_start}Active%{strong_end} check box, then select %{strong_start}Save changes%{strong_end} to start using GitLab inside Mattermost!
ko: %{strong_start}활성%{strong_end} 체크박스를 선택한 다음 %{strong_start}변경 사항 저장%{strong_end} 선택하여 Mattermost 내에서 GitLab을 사용해보세요!

source: MattermostService|Suggestions:
ko: 제안:

source: MattermostService|Use this service to perform common tasks in your project by entering slash commands in Mattermost.
ko: 이 서비스를 사용하여 Mattermost에 슬래시 명령을 입력하여 프로젝트에서 공통 작업을 수행할 수 있습니다.

source: Max 100,000 events
ko: 최대 100,000개 이벤트

source: Max Value
ko: 최대 값

source: Max authenticated Git LFS requests per period per user
ko: 사용자당 기간당 최대 인증된 Git LFS 요청

source: Max role
ko: 최대 역할

source: Max seats used
ko: 사용된 최대 좌석

source: Max session time
ko: 최대 세션 시간

source: Max size for repositories within this group, including LFS files. %{repository_size_limit_link}.
ko: LFS 파일을 포함하여 이 그룹 내 리포지토리의 최대 크기입니다. %{repository_size_limit_link}.

source: Max size for repositories within this group. %{repository_size_limit_link}.
ko: 이 그룹 내 리포지토리의 최대 크기. %{repository_size_limit_link}.

source: Max size of this project's repository, including LFS files. %{repository_size_limit_link}.
ko: LFS 파일을 포함한 이 프로젝트 리포지토리의 최대 크기입니다. %{repository_size_limit_link}.

source: Max size of this project's repository. %{repository_size_limit_link}.
ko: 이 프로젝트 리포지토리의 최대 크기. %{repository_size_limit_link}.

source: Maximum 20 characters
ko: 최대 20자

source: Maximum Conan package file size in bytes
ko: Conan 패키지 파일의 최대 크기(바이트)

source: Maximum Helm chart file size in bytes
ko: Helm 차트 파일의 최대 크기(바이트)

source: Maximum Maven package file size in bytes
ko: Maven 패키지 파일의 최대 크기(바이트)

source: Maximum NuGet package file size in bytes
ko: NuGet 패키지 파일의 최대 크기(바이트)

source: Maximum PyPI package file size in bytes
ko: PyPi 패키지 파일의 최대 크기(바이트)

source: Maximum Terraform Module package file size in bytes
ko: Terraform 모듈 패키지 파일의 최대 크기(바이트)

source: Maximum Users
ko: 최대 사용자

source: Maximum allowable lifetime for access token (days)
ko: 액세스 토큰의 최대 허용 수명(일)

source: Maximum allowed lifetime for SSH keys (days)
ko: SSH 키의 최대 허용 수명(일)

source: Maximum artifacts archive size (bytes)
ko: 최대 아티팩트 아카이브 크기 (바이트)

source: Maximum artifacts size
ko: 최대 아티팩트 크기

source: Maximum artifacts size (MB)
ko: 최대 아티팩트 크기(MB)

source: Maximum attachment size
ko: 최대 첨부 파일 크기

source: Maximum attachment size (MiB)
ko: 최대 첨부 파일 크기(MiB)

source: Maximum authenticated API requests per rate limit period per user
ko: 사용자당 속도 제한 기간당 인증된 최대 API 요청

source: Maximum authenticated requests to %{open}project/:id/jobs%{close} per minute
ko: 최대 인증된 요청 수: 분당 %{open}project/:id/jobs%{close}

source: Maximum authenticated web requests per rate limit period per user
ko: 사용자당 비율 제한 기간당 인증된 최대 웹 요청

source: Maximum bulk request size (MiB)
ko: 최대 대량 요청 크기(MiB)

source: Maximum capacity
ko: 최대 용량

source: Maximum character limit - %{limit}
ko: 최대 글자 수 제한 - %{limit}

source: Maximum concurrency of Elasticsearch bulk requests per indexing operation.
ko: 인덱싱 작업당 Elasticsearch 대량 요청의 최대 동시성.

source: Maximum delay (Minutes)
ko: 최대 지연 (분)

source: Maximum diff patch size
ko: 최대 diff 패치 크기

source: Maximum diff patch size (bytes)
ko: 최대 diff 패치 크기 (바이트)

source: Maximum duration of a session. Restart GitLab to apply changes.
ko: 세션의 최대 기간. 변경사항을 적용하려면 GitLab을 다시시작하세요.

source: Maximum export size
ko: 최대 내보내기 크기

source: Maximum export size (MiB)
ko: 최대 내보내기 크기 (MiB)

source: Maximum field length
ko: 최대 필드 길이

source: Maximum file size indexed (KiB)
ko: 인덱싱된 최대 파일 크기 (KiB)

source: Maximum file size is 1 MB. Image size must be 32 x 32 pixels. Allowed image formats are %{favicon_extension_allowlist}.
ko: 최대 파일 크기는 1MB입니다. 이미지 크기는 32 x 32픽셀이어야 합니다. 허용되는 이미지 형식은 %{favicon_extension_allowlist}입니다.

source: Maximum file size is 1 MB. Pages are optimized for a 128x128 px logo.
ko: 최대 파일 크기는 1MB입니다. Pages는 128x128픽셀 로고에 최적화되어 있습니다.

source: Maximum file size is 1MB.
ko: 최대 파일 크기 1MB

source: Maximum file size is 1MB. Pages are optimized for a 24px tall header logo
ko: 최대 파일 크기는 1MB입니다. Pages 24px 높이의 헤더 로고에 최적화되어 있습니다.

source: Maximum files in a diff
ko: diff의 최대 파일 수

source: Maximum group export download requests per minute
ko: 분당 최대 그룹 내보내기 다운로드 요청

source: Maximum group export requests per minute
ko: 분당 최대 그룹 내보내기 요청

source: Maximum group import requests per minute
ko: 분당 최대 그룹 가져오기 요청

source: Maximum import size
ko: 최대 가져오기 크기

source: Maximum import size (MiB)
ko: 최대 가져오기 크기 (MiB)

source: Maximum job artifact size
ko: 최대 작업 아티팩트 크기

source: Maximum job timeout
ko: 최대 작업 시간 초과

source: Maximum job timeout has a value which could not be accepted
ko: 최대 작업 제한 시간에 허용할 수 없는 값이 있습니다.

source: Maximum lines in a diff
ko: diff의 최대 라인

source: Maximum npm package file size in bytes
ko: npm 패키지 파일의 최대 크기 (바이트)

source: Maximum number of %{name} (%{count}) exceeded
ko: 최대 %{name} 개수 (%{count}) 초과

source: Maximum number of Helm packages per channel
ko: 채널당 Helm 패키지의 최대 수

source: Maximum number of Helm packages that can be listed per channel. Must be at least 1.
ko: 채널당 나열할 수 있는 Helm 패키지의 최대 수입니다. 최소 1개 이상이어야 합니다.

source: Maximum number of actions per scan execution policy
ko: 스캔 실행 정책당 최대 작업 수

source: Maximum number of changes (branches or tags) in a single push above which a bulk push event is created (default is 3). Setting to 0 does not disable throttling.
ko: 대량 푸시 이벤트가 생성되는 단일 푸시의 최대 변경 사항(브랜치 또는 태그) 수(기본값은 3)입니다. 0으로 설정해도 조절이 비활성화되지 않습니다.

source: Maximum number of changes (branches or tags) in a single push above which webhooks and integrations are not triggered (default is 3). Setting to 0 does not disable throttling.
ko: webhook 및 통합이 트리거되지 않는 단일 푸시의 최대 변경 사항(브랜치 또는 태그) 의 개수 입니다(기본값은 3). 0으로 설정해도 비활성화되지 않습니다.

source: Maximum number of comments exceeded
ko: 최대 댓글 수 초과

source: Maximum number of mirrors that can be synchronizing at the same time.
ko: 동시에 동기화할 수 있는 최대 미러 수입니다.

source: Maximum number of pipeline execution policies allowed per security policy configuration
ko: 보안 정책 구성당 허용되는 파이프라인 실행 정책의 최대 수

source: Maximum number of possible retries for Elasticsearch search requests.
ko: Elasticsearch 검색 요청에 대한 재시도 가능한 최대 횟수입니다.

source: Maximum number of projects.
ko: 최대 프로젝트 수.

source: Maximum number of protection rules have been reached.
ko: 최대 보호 규칙 수에 도달했습니다.

source: Maximum number of requests per minute
ko: 분당 최대 요청 수

source: Maximum number of requests per minute for an authenticated user
ko: 인증된 사용자의 분당 최대 요청 수

source: Maximum number of requests per minute for an unauthenticated IP address
ko: 인증되지 않은 IP 주소에서의 분당 최대 요청 수

source: Maximum number of requests per minute for each raw path (default is 300). Set to 0 to disable throttling.
ko: 각 원시 경로에 대한 분당 최대 요청 수(기본값은 300). 제한을 없애려면 0으로 설정합니다.

source: Maximum number of schedule rules per scan execution policy
ko: 스캔 실행 정책당 최대 일정 규칙 수

source: Maximum number of stages per value stream exceeded
ko: 가치 흐름당 최대 단계 수를 초과했습니다.

source: Maximum number of unique IP addresses per user.
ko: 사용자당 최대 고유 IP 주소 수.

source: Maximum number of value streams per namespace exceeded
ko: 네임스페이스당 최대 가치 흐름 수를 초과했습니다.

source: Maximum number of variables loaded (2000)
ko: 로딩 가능한 최대 변수 (2000)

source: Maximum of 255 characters
ko: 최대 255자

source: Maximum page reached
ko: 최대 페이지 도달

source: Maximum page size
ko: 최대 페이지 크기

source: Maximum project export download requests per minute
ko: 분당 최대 프로젝트 내보내기 다운로드 요청

source: Maximum project export requests per minute
ko: 분당 최대 프로젝트 내보내기 요청

source: Maximum project import requests per minute
ko: 분당 최대 프로젝트 가져오기 요청

source: Maximum projects allowed in the filter is %{count}
ko: 필터에 허용되는 최대 프로젝트는 %{count}입니다.

source: Maximum push size
ko: 최대 푸시 크기

source: Maximum push size (MiB)
ko: 최대 푸시 크기 (MiB)

source: Maximum requests per minute
ko: 분당 최대 요청

source: Maximum requests per minute per group / project
ko: 그룹/프로젝트별 분당 최대 요청 수

source: Maximum requests per period per user
ko: 사용자당 기간별 최대 요청 수

source: Maximum requests to the %{api_name} API per %{timeframe} per IP address for unauthenticated requests
ko: 인증되지 않은 요청에 대해 IP 주소당 %{timeframe} 당 %{api_name} API에 대한 최대 요청 수

source: Maximum requests to the %{api_name} API per %{timeframe} per user
ko: 사용자당 %{timeframe} 당 %{api_name} API에 대한 최대 요청 수

source: Maximum requests to the %{api_name} API per %{timeframe} per user for authenticated requests
ko: 인증된 요청의 경우 사용자당 %{timeframe} 당 %{api_name} API에 대한 최대 요청 수

source: Maximum requests to the %{api_name} API per %{timeframe} per user or IP address
ko: 사용자 또는 IP 주소당 %{timeframe} 당 %{api_name} API에 대한 최대 요청 수

source: Maximum running slices
ko: 최대 실행 슬라이스

source: Maximum size limit for a single commit.
ko: 단일 커밋의 최대 크기 제한입니다.

source: Maximum size limit for each repository.
ko: 각 리포지토리의 최대 크기 제한입니다.

source: Maximum size of Elasticsearch bulk indexing requests.
ko: Elasticsearch 대량 인덱싱 요청의 최대 크기.

source: Maximum size of export files.
ko: 내보내기 파일의 최대 크기.

source: Maximum size of import files.
ko: 가져오기 파일의 최대 크기.

source: Maximum size of individual attachments in comments.
ko: 댓글에 있는 개별 첨부 파일의 최대 크기입니다.

source: Maximum size of pages (MiB)
ko: 최대 Pages 크기(MiB)

source: Maximum snippet size
ko: 최대 스니펫 크기

source: Maximum time between updates that a mirror can have when scheduled to synchronize.
ko: 동기화 예약 시 미러가 가질 수 있는 업데이트 사이의 최대 시간입니다.

source: Maximum time that users are allowed to skip the setup of two-factor authentication (in hours). Set to 0 (zero) to enforce at next sign in.
ko: 사용자가 이중 인증을 생략할 수 있는 최대 기간(시간). 다음 로그인 시 적용하려면 0(영)으로 설정합니다.

source: Maximum time, in seconds, for a web terminal websocket connection. 0 for unlimited.
ko: 웹 터미널 웹소켓 연결을 위한 최대 시간(초)입니다. 0은 무제한입니다.

source: Maximum unauthenticated API requests per rate limit period per IP
ko: IP당 속도 제한 기간당 최대 인증되지 않은 API 요청

source: Maximum unauthenticated Git HTTP requests per period per IP
ko: IP당 기간별 최대 인증되지 않은 Git HTTP 요청

source: Maximum unauthenticated web requests per rate limit period per IP
ko: IP당 속도 제한 기간당 최대 인증되지 않은 웹 요청

source: Maximum users
ko: 최대 사용자

source: May
ko: 5월

source: Mean time to merge
ko: 머지까지 평균 시간

source: Measured in bytes of code. Excludes generated and vendored code.
ko: 코드는 바이트 단위로 측정됩니다. 생성 및 공급업체의 코드는 제외됩니다.

source: Medium - S3
ko: 중간 - S3

source: Medium timeout
ko: 중간 시간 초과

source: Medium vulnerabilities present
ko: 중간 정도의 취약점 존재

source: Member
ko: 멤버

source: Member Projects
ko: 멤버 프로젝트

source: Member guidelines
ko: 멤버 가이드라인

source: Member since
ko: 회원 가입일

source: Member since %{date}
ko: %{date} 이래로 회원

source: Member since:
ko: 회원 가입일:

source: MemberInviteEmail|%{member_name} invited you to join GitLab
ko: %{member_name}가 당신을 GitLab에 초대했습니다

source: MemberInviteEmail|Invitation to join the %{project_or_group} %{project_or_group_name}
ko: %{project_or_group} %{project_or_group_name} 가입 초대

source: MemberRole|%{adminCount} Admin
ko: %{adminCount}명의 운영자

source: MemberRole|%{count} of %{total} permissions added
ko: "%{total}개의 권한 중 %{count}개가 추가됨

source: MemberRole|%{count} of %{total} permissions selected
ko: %{total} 권한 중 %{count} 선택됨

source: MemberRole|%{defaultCount} Default %{customCount} Custom
ko: %{defaultCount}개 기본, %{customCount}개 커스텀

source: MemberRole|%{requirement} has to be enabled in order to enable %{permission}
ko: %{permission}를 활성화하려면%{requirement}를 활성화해야 합니다.

source: MemberRole|Access level
ko: 액세스 수준

source: MemberRole|Access level copied to clipboard
ko: 액세스 수준이 클립보드에 복사되었습니다.

source: MemberRole|Access level: %{id}
ko: 억세스 수준: %{id}

source: MemberRole|Actions
ko: 동작

source: MemberRole|Added from %{role}
ko: %{role}에서 추가됨

source: MemberRole|Admin role
ko: 운영자 역할

source: MemberRole|Admin role is assigned to one or more users. Remove role from all users, then delete role.
ko: 운영자 역할이 하나 이상의 사용자에 할당되어 있습니다. 해당 사용자에서 역할을 제거하고, 역할을 삭제하세요.
